Neden hareket etmiyoruz?
U.A. • Shiketsu Rotası
Hareket etmemizi sağlayın!
Anne, Abla--
Ayrılmayın.
Mt. Lady ve diğerlerinin kaybettiğini duydum!
Olamaz! Sahte haber!
Ne oldu?
Onlara inanıp işi bıraktık,
ama sonunun böyle olacağı...
Gentle'nin Cesur Macera Kanalı
Aldığımız hasarın tam boyutu
hala belirsiz.
All For One doğuya ilerliyor!
Aiba! Durum nedir?
U.A.'nın tahliye sistemini zaten
ele geçirdim.
Bazı blokların hareket ettiğini
görüyor musunuz?
Ama...
İçeriden durdurulan bir blok var.
Biri durdurmuş.
All For One bize Skeptic'i takip etmemizi söyledi.
Ama iletişim koptu! Ne yapmalıyız?
All For One'a sonuç göstermeliyiz.
Gün bittiğinde, dünya
All For One'ın olacak!
Eğer sonuç vermezsek,
hayatlarımız...
Buldum onu!
Tetsutetsu!
Doğru!
Sonrasında ne olacağını bilsem bile...
Aynı şeyin tekrar olacağını
bilsem bile...
Bu da ne?!
Boşuna ölecek! İntihar mı ediyor?!
Vücudum...
...kendiliğinden hareket ediyor.
17-32 numaralı bloklar yeniden çalıştı!
All For One Ido Şehri üzerinden geçti!
Kim savaşabilir hala?
Çeşitli gruplara çağrı yaptık,
ama herkes yaralı.
Şimdi ne olacak?!
Bu kötü...
Gunga'daki sıcaklık...
Dabi'nin ısısı...
Ne olmuş ona?
Rapor verin!
Endeavor yenildi mi?!
Hayır, henüz değil...
Ama... analizlerimize göre
yenilecek!
Dabi yakalandığından beri
ısısını biriktiriyor.
Sıkıştırıp depoluyor!
Bu gidişle, yaklaşık on
dakika içinde... belki daha erken...
Kendini yok edecek...
Ve bu basıncın serbest kalmasıyla
açığa çıkacak enerji,
5 kilometre çapındaki her şeyi
yakıp kül edecek bir patlamaya yol açacak!
Şu an Dabi'nin bulunduğu yerin
5 kilometre çevresinde
doğuda U.A. ve batıda Shiketsu'ya
bağlanan tahliye yolu var.
Dabi bunu biliyor mu...?
Hayır, mümkün değil...
Ama o sırada Skeptic'ten tahliye güzergahı
hakkında bilgi aldıysa...
Hemen onlara ulaşın! Acilen!
Tahmini zarar bölgesine girmeden
durdurulabilecek bloklar hâlâ var!
Acil çıkış kapaklarını açın!
Yüzeye çıkın!
Tsukauchi efendim! All For One hızlanıyor!
Çamur ışınlama menziline
girmek üzere!
İki Şeytan Lordu aynı yerde olursa,
yapabileceğimiz bir şey yok...
Peki ya destek?
Kimse yok.
Yaralanmamış kahramanlar kalmış olsa bile,
hiçbiri yetişemez.
Tsukauchi.
Kanagawa, Kamino Mahallesi.
Todoroki, Phosphor'dan henüz
tam iyileşmedin—
Dedim ya, iyiyim.
All For One Midoriya'ya ulaşacak.
Hâlâ hareket edebiliyorum!
Senin zaten kardeşin için
endişelenecek yeterince derdin var!
Ben de... elimden geleni yapmalıyım...
Onunla böyle yüzleşmek
senin için çok zor olmalı...
Yüreğini acıtmıştır...
Dur!
Hâlâ hareket edebiliyorum!
Beni öldürecek değil miydin?
Şimdi yarım yamalak olan sensin!
Bana kim olmak istediğime bakmamı
söyleyen nazik kişi sendin.
Neden böyle acı çekmek zorundasın?
Oh, isabet etti!
Siz ikiniz hâlâ iyi misiniz?
All Might?!
Zaman yok, kısaca anlatacağım.
Şimdi Gunga'ya koşmanız gerekiyor.
Dabi patlamak üzere ve patlama alanında
bir tahliye bölgesi var.
Şu an Endeavor, Dabi'yi gözetliyor,
ama Quirk'iyle patlamayı durduramaz.
Genç Iida, koşabileceğini biliyorum.
Genç Todoroki, beden ve zihin bir bütündür.
Yaşadıklarından sonra bunu anlamalısın.
All Might, ama All For One—
Sorun yok, hâlâ yedekte güçlü biri var!
Şüphelerinle savaşmaya devam edersen,
ona karşı kazanamazsın.
Tüm endişelerinden sonra, kalbinde verdiğin
karar paha biçilemez.
Toya'yı durdur ve herkese huzur ver.
Böylece sen olabilirsin.
Şu an Gunga'daki krize müdahale
edebilecek tek şeyler
Motor ve Yarı-Soğuk Yarı-Sıcak.
Siz ikiniz tek umudumuzsunuz!
Size güveniyoruz.
Koşmak mı? Ama motorların durdu
ve Gunga çok uzak...
Yağmur bacaklarımı güzelce soğuttu.
Koşabilirim. Koşarım!
Todoroki, bacaklarım kaybolmuş
çocuklara rehberlik etmek için.
Başkaları için...
Sıkı tutun!
Tam gaz devam!
Size emanet, Genç Iida ve Genç Todoroki.
Sıra bende.
Tsukauchi—
Seni aptal!
Ne düşünüyordun?!
Bu iyi, Tsukauchi.
Zaten bu benim savaşımdı.
Anıları canlandırıyor...
uzun süren mücadelemizin...
Shigaraki'nin nefretinin
sana bulaştığını duydum?
O zaman beni görmezden gelemezsin, değil mi?
Nasıl savaşmayı planlıyorsun?
Quirk'in yok, unutma?!
Quirk'im olmasa bile
bir kahraman olabilir miyim?
Doğru. Beni görmezden gelemezsin.
Neden?
Çünkü ben buradayım!
Shoto Todoroki
Gunga Villası bölgesinden 2 km uzakta
İtme!
Lütfen yürüyün!
Şüphelileri etkisiz hale getirdim.
Ama tahliye bloğunun
sistem panosu çalışmıyor.
Yeniden başlatmayı denemekten vazgeçiyorum!
Tahliye Bloğu
U.A. robotları sizi patlama bölgesinin
dışına taşıyacak.
Lütfen arkaya bakmayın!
Dabi'ye bakmayın!
Toya...
Sadece tahliye bloğu değil...
Toga ve klonlarını şu an kontrol altında
tutan Pixie-Bob ve diğerleri...
Oh hayır, All For One ile dövüşümün hasarını
bacaklarımda hissetmeye başlıyorum.
Toya'yı daha fazla uzağa götüremeyeceğim...
Baba...
Bak...
Baba, bak!
Bunu artık yapabiliyorum!
Alevlerini durdur, Toya!
Bak...
Senin... ölümüne izin vermek istemiyorum...!
Natsuu, hadi oynayalım!
Bilinci...
Bu ısıyla nasıl bu kadar
uzun süre dayanabildi...?
beni bile yakacak kadar sıcakken...?
Toya...
Sen--
Ölümle burun buruna gelince
hissettiğin o tehlikeli duygu...
Ölüme yaklaşmak, Quirk'leri
uyandırabiliyor.
Öte yandan, insanlarda
"savaş ya da kaç" tepkisi var...
Bu, uyanıştan farklı bir şey.
Birinin ölümün eşiğindeyken
ortaya çıkan bir güç.
Rei'nin... Quirk'i...!
Kazanıp Toya'ya bakmaya devam edeceğim!
Hepsi...
...benim sorumluluğum.
Her şeyi tek başıma taşıyıp
kefaret ödeyerek yaşamam gerektiğini sanıyordum.
Ama sen hep beni izliyordun, değil mi?
Seni istediğin gibi izleyemedim...
Benim de borcumu ödemem gerekiyordu.
Hâlâ aynı rüyayı görüyorum--
Ailemin bensiz bir arada olduğu o rüyayı.
Yalnız ölmenize izin vermeyeceğim.
Ama...
Kimseyi...
...daha fazla bulaştırmayacağım!
Yerden yeterince uzaklaşamayacağım.
Toya, gökyüzüne çıkmak için
ateş gücünü ödünç alacağım!
Dur! Lütfen dur!
Biraz daha...!
Rei?!
Neden buradasın?!
Toya...
Hoş geldin.
Anne?!
Natsu, kız kardeşini koru.
Beni orta yerine götürün, lütfen!
Biz insanların dileklerini yerine getirmek için doğduk.
Toya!
Onu soğutmaya mı çalışıyorsun, Rei?
Kendin soğutmaya çalışırken
bu kadar yaklaştın...
Hayır! Uzak dur!
Sadece yanarak ölürsün!
Sen ve Toya için de aynısı geçerli, değil mi?
Anne...
Toya...
Üzgünüm!
Natsu... Fuyumi...
Yapamazsın!
Hayır! Artık kimsenin gitmesini istemiyorum!
Toya! Herkesi yanında götürme!
Kimseye daha fazla sorun çıkarma, aptal kardeşim!
Eğer hareketlerimle ısıyı artırırsam, Toya'nın bedeni...
Lütfen, yalvarıyorum--
Diğer herkesi serbest bırak!
Herkes... izliyor...
Tüm mesele bu muydu?
Bu kadar basit miydi?
Keşke daha önce fark etseydim...
Merkezdeki sıcaklık artışı yavaşlıyor!
Hesaplamalar güncelleniyor!
O zaman, bu hızla...
Hayır, azalmıyor!
Patlamayı önleyemeyiz!
Geri çekilin!
Patlamaya yakalanacaksınız!
Geri çekil!
Kendo! Kaç!
Endişelenme! Sorun yok!
Evet.
Merak etme.
Çünkü...
...yanımızda Beş Küçük var.
Buna inanamıyorum...
Sesüstü hız...
Bu bir savaş uçağı kadar hızlı!
Direnci azaltmak için sürekli buz üretimi kullanıyor
ve sürtünmeyi azaltmak için ısıyla bir hava tabakası oluşturuyor.
Şu anda, Gunga'daki krizle başa çıkabilecek tek şeyler
Motor ve Yarım-Soğuk Yarım-Sıcak.
İkiniz bizim tek umudumuzsunuz!
All Might...
Onlara gerçekten öğretiyordun...
Seni ancak bu kadar uzağa götürebilirim!
Teşekkürler, Iida.
Flashfire Fist...
Fosfor!
Todoroki!
Senin sayende, olmak istediğim
kişiye dönüşüyorum!
O yüzden sen de olmak istediğin kişi olmalısın!
"Sevgili Anne,
Sınıfta her gün konuşmaya ve
diğer öğrencilerle sohbet etmeye çalışıyorum,
böylece sınıftaki herkesle
eşit düzeyde olabilirim.
Pek çok şey hakkında konuştuğumuz için,
bazen çatıştığımız oluyor.
Ama kafa kafaya çarpıştıktan sonra,
birbirimizi daha iyi anladığımız
zamanlar da oluyor.
Arkadaşlarım sadece kendileri için değil,
başkaları için de öfkelenip ağlıyorlar.
Ben de öyle olmak istiyorum.
Zor ama elimden gelenin en iyisini yapacağım."
Bazı sınırları aştığında...
her şey tersine dönüyor...
Benim kökenim...
Keşke bu kadar basit olsaydı...
Keşke onlarla daha erken yüzleşebilseydim...
Hâlâ tartışmak ve söylemek
istediğim şeyler var!
Büyük Buz Kalkanı!
Hepiniz... burada mıydınız...?
Anlıyorum...
İyi değil ama... sevindim...
Sadece Büyük Buz Kalkanı ile
onu durduramayabilirdim...
Çünkü Toya, ilk dövüşümüzdekinden
çok daha yüksek bir güç seviyesine çıktı...
Shoto...
H-Herkes...
Öl... pislik baba...
Ölün... hepiniz...
Ben de... öleyim...
İçeriden mi donuyor?
Toya...
Bekle, ne yapmalıyız?
Bundan sonrası cehennem olacak...
Toya...
Üzgünüm...
Sekoto Tepesi'ne gelmediğim için üzgünüm...
Senden nefret ediyorum... Baba...
Tüm aile...
Evet... Anlat bize...!
Daha fazla...!
Rei...
Seni köşeye sıkıştırdığım için özür dilerim...
Fuyumi...
Her şeyi sana yüklediğim için özür dilerim...
Natsuo...
Seni ihmal ettiğim için özür dilerim...
Shoto...!
Özür dilerim...!
Ön izleme
İşte ön izleme!
Sad Man's Death Parade tehdidi
Gunga Villası sahasını kasıp kavuruyor.
Bu sırada Uraraka,
Toga'nın gerçek bedenini bulur
ve onun gerçek niyetini öğrenmeye çalışır.
Kızın içinde hüzün var...
Arzu...
Ve çarpık duygular...
Bir sonraki bölüm, "Bir Kızın Egosu."
Sonraki bölüm: Bir Kızın Egosu
Sınırları Aş!
Plus Ultra!